---
title: "VALENTINE CHOCO♡"
date: 2026/02/14 16:35:10
member: 瀬戸口 心月
group: 乃木坂46
---

你好！


我是乃木坂46 6期生的
瀬戸口心月
（setoguchi mitsuki）。





2月14日

今天，是情人节呢🍫



我每年都会，乘着这股气氛
吃我最最最最最喜欢的巧克力！！


情人节从以前开始，
就是可以自己在店里好好地买一份，也可以让外婆和妈妈给我买巧克力，总之就是能吃到巧克力，我最喜欢的时期！！


今年，虽然在东京
但妈妈从鹿儿岛给我寄了情人节巧克力过来！！


好开心啊✨✨









、、、、就是这样
我们瀬戸口家非常喜欢各种活动



所以这次，
当然也办了！


情人节咪咕力
💘





非常感谢大家！！
我穿了带爱心图案的衣服哦！！！


被大家夸了好多，我一直在嘿嘿傻笑哦〜

![图片](https://www.nogizaka46.com/files/46/diary/n46/MEMBER/moblog/202602/mobebawSB.jpg)
不过不过我，
净是收到大家的心意了！！！



一直以来支持着我的各位，

因为没法亲手交给你们，
所以如果能用言语传达到就好了！！



再一次，
一直以来非常感谢！


开心的时候，或有些许不安的时候，有大家陪在身边，真的让我感到非常安心。


被人思念着这件事，
是一件非常非常特别的事情呢！！！



所以今天，
请收下我这份微甜的心情、、


今后也一起欢笑，一起成长，
一起去看各种各样的风景吧♡






因为今天是情人节，
就稍微坦率一点！！

今后，也请陪在我身边！

![图片](https://www.nogizaka46.com/files/46/diary/n46/MEMBER/moblog/202602/mobE6DhOs.jpg)

明年的情人节，
也希望能像这样传达给你。



情人节快乐💝


















对了对了，




今年我做了哦！
在Nogi Douga上做了情人节巧克力🍫



乃木坂只是玩玩而已 #78
【来做情人节巧克力吧！】
https://nogidoga.com/episodes/1152154851916906497


![图片](https://www.nogizaka46.com/files/46/diary/n46/MEMBER/moblog/202602/mobBx0Tp8.jpg)

我是和丽心一起做的！！
能让我喜欢的成员们吃到，真的是一段非常幸福的时光〜！

请一定要看看哦👀💕














然后然后，


今天的一大活动果然还是、、？






没错！！


Akarin的生日❤️💙


![图片](https://www.nogizaka46.com/files/46/diary/n46/MEMBER/moblog/202602/mobzt6TlL.jpg)

生日快乐〜！


新的一岁也要多多欢笑哦！！

下次再一起约会吧(^з^)




下次去哪里好呢〜，



![图片](https://www.nogizaka46.com/files/46/diary/n46/MEMBER/moblog/202602/mobtYVdVW.jpg)
这是我们同款的天使🪽







呼呼

我超喜欢Akarin的ーーー！！

最喜欢你了！




今后也请多关照啦✨














这篇博客里有好多爱心呀！

没关系对吧！
因为，今天是情人节嘛💕












下次再写啦。

感谢您读到最后，
非常感谢！








心月（mitsuki）